---
title: "Хотите себе"
date: 2021-02-24
draft: false
tags: ["soap_perfection"]

# meta description
description : "Хотите себе такой ароматный букет? Бесплатно! Тогда участвуйте в розыгрыше в предыдущем посте😍 там ещё много интересных подарков☺️👍🏻
 А этот букет состоит из 9 "

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: "Хотите себе такой ароматный букет? Бесплатно! Тогда участвуйте в розыгрыше в предыдущем посте😍 там ещё много интересных подарков☺️👍🏻
 А этот букет состоит из 9 ароматных цветов, в состав нежных цветов входит масло зародышей пшеницы!
Можно брать и смело мыть ручки, а можно любоваться, даже фото не может передать всю красоту красок🙃
Стоимость такого букета 900р.

А вы можете получить его бесплатно! Главное соблюдайте правила розыгриша🏆

Букеты из мыльных цветов, а так же другие красивые подарочки из мыла, я тоже делаю. Пишите по всем вопросам в директ, мы с вами обязательно подберём супер подарок для ваших близких💐
Ваша Нелли ❤️"

#product ID
productID: "CLrc3YuFGAw"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/153252394_470638757650825_2977433315560538480_n.jpg?se=8&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=101&_nc_ohc=hid-Y7dEot0AX_Or8R5&ccb=7-4&oh=ed0b8a3dde22bfc9b4e0d4214e23b9c0&oe=60851462&ig_cache_key=MjUxNjIzMTc2NTUyMzUyNDU1OA%3D%3D.2-ccb7-4"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/153063041_257011925977717_879091904248627817_n.jpg?se=7&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=101&_nc_ohc=qDXu1SbHaF8AX_rHcxI&ccb=7-4&oh=22e42199a96d431dc1c84679c0dd8b79&oe=608416E1&ig_cache_key=MjUxNjIzMTc2NTUwNjY5NjMwOQ%3D%3D.2-ccb7-4"
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/152754821_159648482639856_2720496742042055734_n.jpg?se=7&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=100&_nc_ohc=oh7Ps6vgiSoAX97HA2e&ccb=7-4&oh=0f0331a71b1d80df6682a7642ac77337&oe=6081C72A&ig_cache_key=MjUxNjIzMTc2NTU0ODg0OTIzMQ%3D%3D.2-ccb7-4"
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/152798636_698935244133920_3636138009998604821_n.jpg?se=7&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=108&_nc_ohc=THN6utIs4-sAX9UerHz&ccb=7-4&oh=61416f59f1f561e839b6a7891b422316&oe=608464AF&ig_cache_key=MjUxNjIzMTc2NTU0MDM5MzA0Nw%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
